o la culerada o la artista a saber
uno a uno en mestalla sobre el papel un
buen resultado o un resultado no para
tirar de los pelos pero bueno viendo la
racha de puntos que llevamos ya empieza
a ser preocupante porque si texas puntos
contra el girona y leganés pues los
tenéis que recuperar en otros campos y
hoy hubiera sido un buen día no pintáis
la cosa
imaginaba da por seguro que valverde
evapora los mismos que en wembley porque
es lo que hace la gentileza sí muy
conservadora que no quieren cambiar nada
que es cómo por fin encontrado
sin encontrar el esquema que llevo yo
diciendo un año que es que coutinho
arriba y tres centrocampistas tampoco
tan difícil y si uno es ya harto pues ya
de fiesta le consta al hombre pero bueno
si si lo mantiene pero claro
hace un par de cambios a salvo saca
dembélé para que el chaval que tampoco
estaba tan mal de repente no se vea en
el banquillo saca arturo vidal en el
centro del campo por rakitic que estaría
reventado
que no lo hace porque es un cobarde por
lo que sea porque crea que no advierte
pues hasta en 1560 que el equipo ya está
cansado en el 70 no es un tío que
valverde de verdad me llame y me agota
no no no entiendo no entiendo nada de lo
que hace no entiendo qué pretende no
entiendo
me parece que no sabe gestionar esta
pedazo de plantilla que tiene que es una
pedazo de plantilla le faltan cosas
evidentemente pero es una todo plantilla
y no sabe gestionar estamos en muy malas
manos pero bueno dicho esto ha habido
muy buenos minutos del barça muy buenos
se ha habido ratos que se ha jugado muy
bien
sin llegar a haber muchas muchas
ocasiones pero bueno se ha jugado muy
bien me dicen crítica ya a suárez
ahora ya me está costando mal defenderle
una vez que está bastante
bastante todo el pelo aún así siempre
real o sea siempre ayuda
la pared con messi que puede hacer
muchos lo ha hecho él
pero para mucha gente cada vez que paco
alcácer don paco alcácer está en
alemania metiendo muchos goles con su me
alegro mucho por él pero bueno cuando
estuvo aquí no demostró que fue un
delantero para jugar el barça y sigue
sin parecerme que sea un delantero una
solución para jugar el barça la verdad
que está marcando muchos goles me
adhiero por el que ayer me hizo algo
histórico no salió en media hora metió
tres goles remontó golazo faltó último
minuto me alegro por él cada quien va se
nos ha hecho tan las faltas por ejemplo
yo estaba mentalmente estaba hecho polvo
no sé igual lo quiere recuperar ahora
no sé si es un delantero para el barça
pero insisto me alegro muchísimo que le
vaya bien
[Música]
y nada lo demás
ratos de bastante bien juego otros ratos
que en la segunda parte del equipo muy
cansado que no damos un pase en tan todo
el mundo fallando pases sencillísimos me
sigue pareciendo que el lateral derecho
tenemos un problema
si parece lo que se editó sin ser igual
favorito es bastante superior a us m2
que no es un juego que sea un desastre
no es en plan andrés gómez que lo entre
gómez y los buenos old time se los los
buenos viejos tiempos de conan de hamas
fijaos la de jugadas que podrían esos
minutos que tuvo el imaginarse vamos
tenía una carta
pero no lo digo de semilla no es un
desastre pero soluciones que le faltan
muchas cosas no es un desaste jugador no
me parece un lateral para llevarse así
que hay muchísima gente que es muy fan
de ese mérito a mí no me parece
pues eso ayer perdió el madrid contra la
vez y yo la oim y el día que no vamos a
sacar los tres puntos nunca muy difícil
nos odia la muerte allí y un valencia
que no está muy bien
que no creo que acabe
en champions esta temporada me
extrañaría mucho
pues hemos empatado en fin así se pone
las pilas nuestro entrenador o u otro
que vengan abajo alguien se le ocurre
que sería buena idea traer a otro y
empieza a gestionar la plantilla de
forma que haya más jugadores
involucrados porque si un día hay dos o
tres lesiones y tienes que amar a un de
visuales ya no tengo una línea ya no te
digo aún
yo que sé pues no van a estar preparados
desde luego marco no va a estar
preparados pero
él sabrá supongo y los que me pusieron
se hablan también de la força barça